Apapun yang terjadi, orang ini
tidak akan pernah mendengarkanku.
Tidak pernah!
Dia ingin bersekolah!
Dia tidak mau berlatih menyanyi!
Dia ingin bersekolah.
aku tantang dia..
Aku akan mematahkan tulangnya.
Menjijikkan!
Beraninya dia tidak
mendengarkanku?
Beraninya dia!
Aku akan menghancurkan segalanya!
Aku akan membuat
rumah ini menjadi abu!
Beraninya dia!  - Ayah mertua..
Silakan.  - Beraninya dia?
- Apa yang telah terjadi?
Tenang.  - Ya Tuhan!
Apa yang telah kau lakukan?
Para pelayan tidak hadir.
Kita harus membersihkan kekacauan itu.
Diam!
Bagaimana tindakan ini akan membantu?
Akankah Rudra menerimanya?
Akankah Preesha berhenti menghasutnya?
Tidak, kan?  - Apa yang saya lakukan?
Haruskah aku membiarkan dia bersekolah?
Ya.
Anda tidak punya pilihan.
Coba pikirkan.
Jika Rudra berhenti bernyanyi,
kerajaan bisnismu akan lenyap.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Terima persyaratannya.
Biarkan dia bergabung dengan sekolah untuk saat ini.
Ya Tuhan!  - Ayah mertua.
Semua ini demi
kepentingan terbaik Anda.
saya di sana.
Saya akan memastikannya.
Saya akan menangani
publisitas atas semua ini.
Saya akan.
Saya akan menggambarkan
semua ini sebagai ide Anda.
Ya.  Saya akan mengatakan
karena Anda adalah ayah yang
penyayang, Anda ingin
Rudra menyelesaikan studinya.
Anda ingin dia
melakukan semua yang dia
tidak bisa lakukan
ketika dia masih kecil.
Hanya membayangkan!
Orang-orang akan menghormati Anda.
Benar?  - Ya.
Anda akan dihormati.
Ini akan menjadi
tamparan di wajah Preesha.
Anda akan memberinya pelajaran.
Jika Anda mengangkat
tangan ke arahnya, dia
telah mengatakan apa
yang akan dia lakukan.
Kita tidak bisa mengalahkannya
dengan kemarahan dan serangan fisik.
Kita perlu memainkan permainan pikiran.
Tolong, Ayah mertua.
Tenang aja.
Aku di sana bersamamu.
Aku akan membalas dendam.
Percayalah padaku.
Mis.  - Ya?
Tolong ambilkan air.
- Segera.  Ya.
Rudra, saya butuh
buku sesuai silabus.
Preesha, pena dan buku catatan.
Ya.  Alat tulis.  Kotak kompas,
map untuk lembar
kerja dan seragam.
Seragam?  Apa maksudmu?
Seragam sekolah.
Saya bukan seorang sarjana, namun
saya juga bukan seorang yang buta huruf.
Saya tahu apa artinya.
Mengapa saya memerlukannya
untuk kelas online?
Mengapa tidak?
Anda tidak dapat memiliki keinginan
Anda sendiri dalam kelas online.
Aturan, peraturan dan
disiplin harus dipatuhi.
Sekolah yang baik memerlukan
kepatuhan yang ketat terhadap semua ini.
Seragam sekolah!
Saya akan terlihat lucu.
Saya tidak bisa.
Biarkan saya menelepon stylistnya.
Hai!  Fokus pada buku
bukan penampilanmu.
- Apa apaan!  - Rudra.
Saya telah membuat
semua pengaturan.
Oke.
Penerimaan Anda dikonfirmasi.
Begitu juga dengan Saaransh.
- Ya.
Kerja bagus.
- Itu kabar baik.  - Dia!
saya lupa
hal yang paling penting.
Itu adalah bentuk intimasi.
Anda perlu menandatangani.
- Tanda..
Pulpen?
Rudra.. Silakan duduk dan lakukan.
Formalitas sekolah dasar.
Tidak banyak!
Aku sudah membacanya.
Silakan membacanya, jika Anda mau.
Tidak, tidak apa-apa.  Kamu punya.
- Ya.  - Itu baik-baik saja.
Ini dia.
Disini juga.  - Tentu.
Selesai.
Apapun lagi?
Tidak ada lagi.
Terima kasih, Kakak Ipar.
Baiklah.  Saya akan bergerak.
Selamat tinggal.  - Selamat tinggal.
Rudra..
Bocah konyol!
Kamu tidak mungkin!
Dia menandatanganinya
bahkan tanpa membacanya!
Oh!
Rudra, itu surat
pemutusan hubungan kerja.
Dikatakan kamu
akan dikeluarkan dari
sekolah jika kamu
melanggar peraturan
berperilaku buruk dengan
seseorang atau bolos kelas
tanpa penjelasan karena
Anda telah menandatanganinya.
Saya tahu dia.
Dia tidak pernah bisa didisiplinkan.
Bagaimanapun, dia adalah seorang bintang rock.
Dia menciptakan dan membengkokkan aturan.
Anda tidak akan pernah
bisa melanjutkan sekolah.
Bersiaplah untuk menghadapi kejutan.
Buku sudah siap, laptop
sedang di charge seragamnya,
tempat pensil dan
pensil juga sudah siap.
Saaransh.
- Yash, aku sudah diterima kembali.
Saya menunggu untuk
melanjutkan kelas.
Mohon informasikan kepada Gaurav dan Vijay.
Kita akan bersenang-senang.
Oke?
'Dia sangat senang bisa
kembali ke sekolahnya.'
‘Rudra bertanggung jawab untuk itu.
Terima kasih.'
'Terima kasih banyak.'
Ya, Bu.
- Apa kabarmu?  Bagaimana kesehatanmu?
Saya baik-baik saja.  Bagaimana kabar ayah?
Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
aku kesal padamu.
Jadi begitu.  Anda
menelepon saya
sehingga Anda
tidak perlu bicara!
Katakan padaku kenapa kamu begitu.
Oh!
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Apa?
- Tentang penerimaan kembali Saaransh.
Dialah yang memberitahuku.
Bisakah kamu tidak memberitahuku?
Maaf.  Dia ada kelas online
besok dan saya sangat sibuk.
Oke.  Aku tahu.  Mendengarkan.
Dia memberitahuku bahwa
Rudraksh juga telah diterima.
Ya.  Dia telah
melakukannya demi Saaransh
sehingga dia bisa
kembali ke sekolahnya.
Aku akan memberitahumu
sisanya saat kita bertemu.
Oke.
Tunggu.
Mama
dia ada kelas online besok.
ID login dan kata
sandi telah diterima.
Saya harus mengaturnya.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Baiklah.  - Selamat tinggal.
Selamat malam dan hati-hati.
Selamat malam sayang.
Saaransh, ID login dan
kata sandi telah diterima.
Mari kita atur.
Bu, bagaimana dengan Rudra?
Dengar, simpan ini di laptop dan
aku akan menanyakannya padanya.
Oke?  - Oke.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya tidak bisa bernapas!
Saya harus melindungi diri saya sendiri
ketika Anda menyerang dari belakang.
Saya hanya ingin
melepas headphone.
Anda menyerang saya,
mencoba mencekik saya.
Lehernya pasti memerah.
- Saya minta maaf.
Coba kulihat..
- Biarlah.
'Aku melakukannya lagi!'
'Aku harus pergi!'
"Aku ingin dekat dengannya."
'Mengapa kamu berhenti bernapas?'
'Bagaimana aku memberitahunya
bahwa hal itu terjadi karena dia?'
'Aku merasa aneh
ketika dia dekat.'
'Ya Tuhan!  Jauhkan dia.'
"Aku yakin dia juga merasakan hal yang sama."
'Dia juga tidak bisa pergi.'
'Aku sangat aneh!  Saya marah'
'dan menurutku dia juga begitu!'
Mengapa kamu pergi?
Tidak. Aku tadi..
- Apakah kamu merasakan sesuatu?
T-Tidak.  - Kebohongan.
Anda memang merasakan sesuatu.
Kamu ingin aku dekat.
Hal semacam itu tidak terjadi.
Jangan terlalu mementingkan diri sendiri.
Saya tidak merasakan apa pun.
Tidak ada hubungannya denganmu
atau mendekat.
'Mengapa aku merasa begitu?'
'Aku menjadi sangat aneh.'
Jika Anda berperilaku seperti
ini, Anda akan
ketinggalan kelas.
Apakah Anda sudah menerima
ID login dan kata sandinya?
Apa?  - Sekolah.
Periksa telepon.
- Kapan kamu bilang begitu?
aku memberitahumu sekarang.
Periksa telepon.
Aku belum.
Jadi begitu.
Saaransh telah menerimanya.
Bagaimana Anda akan bergabung
dengan kelas tanpa mereka?
Mereka tidak menginginkan saya melakukannya.
Apa maksudmu?  - Ipar.
Dia pasti tidak mengirimkannya.
Ayah pasti memintanya untuk tidak melakukannya.
Biarkan aku menghadapinya.
- Rudra!
Jangan temui dia sekarang.
Ayo tanya Aahana dulu.  Silakan.
Mis!  Pekerjaan selesai!
Apa!
Dia telah menandatangani ini!
aku yang membuatnya.
Mereka tidak sama.
Bukankah dia membuat keributan?
Dia tidak mendapat
kesempatan untuk membacanya.
Aku menyuruhnya menandatanganinya.
Apa pengaruhnya terhadap saya?
Jenius!  - Kasihan Rudra!
Karier akademisnya telah
berakhir sebelum dapat dimulai.
Pria malang!  - Aku tahu.
Tapi aku tidak peduli.
Hanya satu kesalahan
dan dia keluar dari sekolah.
Jadi, itu adalah rencanamu!
Angkat bicara.
Apa yang membuatmu melakukan ini?
Saya belum melakukan apa pun.
Apa yang kamu bicarakan?
Preesha, sudah
kubilang itu rencana ayah.
Tunggu.
Apa yang kamu bicarakan?
Bukankah dia memintamu untuk
tidak mengirimiku kelas online
ID masuk dan kata sandi?
Saaransh telah menerimanya.
Dia belum.
Saya yakin ayah memilikinya tetapi
Anda seharusnya mengirimkannya.
Mengapa Anda mendukungnya?
- Tunggu!
Berhentilah menunjukkan kami dalam sudut pandang yang buruk.
Bagaimana Anda bisa berpikir seperti itu?
Siapapun bisa menghasut Anda.
Kenapa dia melakukan itu?
Dia bahkan tidak
mengetahui detailnya.
Saya sudah memberi
Anda semua informasi,
namun Anda mengira
kami berkonspirasi!
Apa yang salah?
- Mengapa saya tidak menerimanya?
Nama dan nomor siapa yang
kamu cantumkan
di kolom orang tua?
Milik ibu mertua, kan?
Dia pasti sudah menerimanya.
Mereka dikirim ke orang tua.
Anak-anak seusia ini tidak
memiliki ID email pribadi.
Ayo!
Tanyakan padanya detailnya.
Pergi saja!  - Maaf..
- Tidak, tolong, Rudra!
Ini sungguh menyinggung.
Rudra, saya mengerti bahwa Anda
menganggap orang luar sebagai milik Anda.
Ini adalah masalah pribadi.
Tapi jangan menganggap
dirimu sendiri sebagai musuhmu.
Semua ini.. - Rudra.
Masalah ini telah teratasi.
Ayo pergi ke ibu mertua.
Ayo.
Ini hanyalah permulaan
dari masalah ini.
Ini akan terselesaikan
hanya ketika dia dikaratkan.
Mama.
Apakah dia tidak ada di sana?
Itu dikunci dari dalam.
Dia seharusnya ada di sana.
Dia tidak membukanya.
Mama.  - Apakah dia tidur?
Begitu cepat!
Mungkin.  Mari kita temui
dia besok pagi.  Datang.
Suara!
Dia sudah bangun.
Kenapa dia tidak membukanya?
- Mama!
Buka pintunya.  - Ibu mertua!
Rudra..
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Aku akan membukanya.
Oke?
Rudra.  - Mama!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami sudah lama
mengetuk pintunya.
Kenapa kamu tidak membukanya?
Ada yang penting?
Kenapa kamu?  Buka.
Saya sedang melakukan
sesuatu yang penting.
Pekerjaan penting!
Untuk apa Anda tidak
mengizinkan kami masuk?
Apakah ada masalah?
Apakah ayah ada di dalam?
Apakah sesuatu telah terjadi?
Apakah dia memukulmu?
Ibu mertua!  Beritahu kami.
Tidak, kamu salah.
Tidak ada yang terjadi.
Saya hanya mengantuk.
Tolong jangan khawatir.
Silakan tidur.
Tunggu.
Anda baru saja mengatakan
Anda sedang melakukan sesuatu.
Rudra.
- Bu, tolong izinkan kami masuk.
Rudra!  - Silakan!
Bagaimana..
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sebenarnya..
Aku tidak seharusnya menanyakan hal ini.
hanya ada satu orang
yang bisa melakukan ini.
Dia telah melampiaskan
kemarahannya pada hal ini.
Aku sudah bilang padamu.
Dia tidak mau duduk di atas tangannya.
Saya tahu dia akan melakukan ini.
Kenapa ini?
Ini tidak adil!
- Preesha, silakan pergi.
Dia akan segera tiba di sini.
jika dia melihatmu di
sini, dia akan marah.
aku tidak ingin bertengkar lagi.
Tidak ada yang akan terjadi.
Kami tidak bisa
meninggalkanmu sendirian di sini.
Saya baik-baik saja.  Silahkan pergi.
- Kita bisa melihatnya.
Ayo bantu kamu.  Kami akan..
- Saya akan mengaturnya.
Saya akan mengatur semuanya.
- TIDAK.
Rudra.  - Biarkan kami.
- Kenapa kamu begitu khawatir?
Tolong duduk.  Kami akan
membersihkan kekacauan itu dan pergi.
Kami akan pergi setelah itu.
Kamu di sini!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Beraninya kamu memasuki kamarku?
Kami membantu ibu.
Kami akan pergi
setelah kami selesai.
Itu bukanlah jawaban atas
apa yang saya tanyakan.
Bagaimana kamu bisa memasuki
ruangan tanpa bertanya padaku?
Tinggalkan dia
sebelum kamu memperburuk keadaan.
Aku tidak tahan dengannya.
Dengarkan aku.
Jangan pernah mendekatiku.
Anda tinggal di rumah saya,
hidup dari saya
dan menghina saya!
Saya membuat kesalahan besar
dengan mengizinkanmu
masuk ke dalam rumah ini.
Anda dan bebannya!
- Jangan lagi!
Tidak sekarang.
Demi ibu mertua.
Jangan marah.
Baiklah.
Kami akan pergi.  - Bagus.
Bu, tidurlah di samping Preesha.
Dia tidak akan.
Anda mungkin berubah, bukan dia.
Dia adalah istriku.
Mama.  Ayo.
Aku bilang dia tidak akan melakukannya.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
dia adalah istriku dan aku
mempunyai hak atas dirinya.
Dia bukan sebuah objek
bagi Anda untuk mengklaim hak Anda.
Dia punya hati
perasaan dan emosi.
Untuk informasi anda
dia adalah ibunya juga
dan ibu mertuaku.
Aku akan mengusirmu.
- Tidak. Rudra, pergi.
Pergi ke kamarmu.  - Tidak, Bu!
Saya tidak akan ikut.
Silakan pergi.
- Saya tidak akan.
Anda mendengarnya.
Dia telah menunjukkan
di mana tempatmu berada
dan dirinya sendiri juga.
Keluar
kalian berdua!
- Rudra, aku mohon padamu.
'Ada tiga jam alarm'
'dan aku mengubah
waktu semuanya.'
'Ayah mertua, berita
ini akan datang'
'Buatlah harimu.  - Apa itu?'
'Ini kelas pertama Rudra'
'dan dia akan dikucilkan.'
'Oh!  Dia masih tidur!'
'Kelas akan dimulai
dalam dua menit.'
'Bangun, Rudra!'
'Saya tidak bisa menahannya sekarang.
Dia akan ketinggalan kelas.'